Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Stuns all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 4s Also extends duration of beneficial effects cast on self and party members by 10 seconds.
ja: 自身の周囲の敵をスタンさせる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身を含む周囲のパーティメンバーに付与した強化効果の効果時間を10秒延長する。

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E9495FF2012C ((<var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E94955B597 /var>)) 97 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E94955B597 /var>)) 97 /var>)) /var>.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E9495FF2012C ((<var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E94955B597 /var>)) 97 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E94955B597 /var>)) 97 /var>)) /var>

source: Reduces damage taken by <var 08 E0E9490F ((<var 08 E4E945211510 /var>)) 10 /var>%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s
ja: 一定時間、自身の被ダメージを<var 08 E0E9490F ((<var 08 E4E945211510 /var>)) 10 /var>％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒

source: Delivers an attack with a potency of 100. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increased enmity <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hard Slash<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 220
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>敵視アップ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ハードスラッシュ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>220

source: Delivers an attack with a potency of 100. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 40 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E0E94921 ((<var 08 E4E945211F13 /var>)) 13 /var>s
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に継続ダメージを付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>40 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E0E94921 ((<var 08 E4E945211F13 /var>)) 13 /var>秒

source: Deals unaspected damage with a potency of 120 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increased enmity
ja: 自身の周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>120 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>敵視アップ

source: Delivers an attack with a potency of 100. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 5s (PvP 3s) <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30% chance that next parry will reset the recast timer
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象をスタンさせる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>※PvPエリアでの効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3秒<var 08 E0E94925 ((<var 08 E4E94521 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果（受け流し発動時、発動確率30％）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>リキャストタイムをリセットする)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E9495FF0F0 ((<var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E949557965 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E949557965 /var>)) 65 /var>)) /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hard Slash<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E9495FF2017C ((<var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E94955F20104F0F0 /var>)) F0F0 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E94955F20104F0F0 /var>)) F0F0 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Restores MP
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E9495FF0F0 ((<var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E949557965 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E949557965 /var>)) 65 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ハードスラッシュ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E9495FF2017C ((<var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E94955F20104F0F0 /var>)) F0F0 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E94955F20104F0F0 /var>)) F0F0 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＭＰを回復する。

source: Deals unaspected damage with a potency of 150. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increased enmity<var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E94955 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces the recast time of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Shadowstride<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5 seconds)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>150 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>敵視アップ<var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E94955 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>シャドウストライドのリキャストタイムを5秒短縮する。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Grants 3 stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Blood Weapon<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, each stack <var 08 E0E94943 ((<var 08 E4E94521 ((increasing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blood Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 and restoring MP)) ((restoring MP)) /var>)) ((restoring MP)) /var> upon landing weaponskills or spells. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Effect does not stack when hitting multiple targets with a single attack.
ja: 自身に3スタックの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラッドウェポン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブラッドウェポン効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のウェポンスキルおよび魔法が命中するとＭＰを回復する。 <var 08 E0E94943 ((<var 08 E4E94521 ((さらに、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラックブラッド」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる。 )) (()) /var>)) (()) /var>範囲攻撃を2体以上の敵に命中させた場合、効果は1回のみ発動する。

source: Delivers an attack with a potency of 210. Can only be executed immediately after parrying an attack. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Lowers target's damage dealt by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>210 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象の与ダメージを10％減少させる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>受け流し発動直後

source: Delivers an attack with a potency of 100. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increased enmity <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Spinning Slash<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 300<var 08 E0E9492E ((<var 08 E4E94521 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Dark Arts Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var> 240 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Dark Arts Combo Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 440 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Dark Arts Combo Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increased enmity <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dark Arts<var 49 01 /var><var 48 01 /var> fades upon execution.)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>敵視アップ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>スピンスラッシュ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300<var 08 E0E9492E ((<var 08 E4E94521 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ダークアーツ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>240 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時かつダークアーツ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>440 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時かつダークアーツ時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>敵視アップ 実行時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ダークアーツ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果が切れる。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Increases damage dealt by 20%. MP regeneration stops during battle and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Refresh<var 49 01 /var><var 48 01 /var> statuses granted by others have no effect. Effect ends upon reuse.
ja: 自身の与ダメージを20％上昇させる。 効果中は他者からのＭＰ回復効果を受け付けない。 また、効果中かつ戦闘中の場合、ＭＰが自然回復しなくなる。 再使用で解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Significantly increases enmity generation. Effect ends upon reuse.
ja: 戦闘中の敵から自身に向けられる敵視を非常に大きく上昇させる。 再使用で解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Increases parry rate by <var 08 E0E9492D ((<var 08 E4E945211F15 /var>)) 15 /var>%. Can only be executed while succumbing to the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Darkside<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s<var 08 E0E9492E ((<var 08 E4E94521 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Dark Arts Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Evasion increased by 20% <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dark Arts<var 49 01 /var><var 48 01 /var> fades upon execution.)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 一定時間、自身の受け流し発動率を<var 08 E0E9492D ((<var 08 E4E945211F15 /var>)) 15 /var>％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 <var 08 E0E9492E ((<var 08 E4E94521 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ダークアーツ時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>さらに回避率を20％上昇させる。 実行時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ダークアーツ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果が切れる。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「暗黒」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Restores partial MP when damage is taken. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s<var 08 E0E94943 ((<var 08 E4E94521 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blood Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 1 every time you suffer damage and another 4 over time while in battle)) (()) /var>)) (()) /var> Can only be used while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Grit<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Effect is canceled if <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Grit<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ends.
ja: <var 08 E0E94943 ((<var 08 E4E94521 ((一定時間、自身が攻撃を受けた場合に自身のＭＰを回復し、さらに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラックブラッド」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を1上昇させる。 また、戦闘中の場合は継続的に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラックブラッド」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を4上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 )) ((一定時間、自身が攻撃を受けた場合に自身のＭＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 )) /var>)) ((一定時間、自身が攻撃を受けた場合に自身のＭＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 )) /var>効果時間中にグリットスタンスが解除されると、自身に付与されている<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラッドプライス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>は即座に消える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「グリットスタンス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E9495FF20104 ((<var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E949558D65 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E949558D65 /var>)) 65 /var>)) /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Syphon Strike<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E9495FF201E0 ((<var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E94955F20168F20140 /var>)) F20140 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E94955F20168F20140 /var>)) F20140 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Restores own HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>300<var 08 E0E9493F ((<var 08 E4E94521 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blood Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 20)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E9495FF20104 ((<var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E949558D65 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E949558D65 /var>)) 65 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>サイフォンストライク <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E9495FF201E0 ((<var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E94955F20168F20140 /var>)) F20140 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E94955F20168F20140 /var>)) F20140 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300<var 08 E0E9493F ((<var 08 E4E94521 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラックブラッド」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を20上昇させる。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 140 to all enemies in a straight line before you. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increased enmity Can only be executed when succumbing to the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Darkside<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.<var 08 E0E9492E ((<var 08 E4E94521 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Dark Arts Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 280 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Dark Arts Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Blind<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dark Arts<var 49 01 /var><var 48 01 /var> fades upon execution.)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に向かって無属性前方直線範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>140 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>敵視アップ <var 08 E0E9492E ((<var 08 E4E94521 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ダークアーツ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>280 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ダークアーツ時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に暗闇を付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 実行時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ダークアーツ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果が切れる。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「暗黒」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Reduces physical damage taken by 10% and magic damage taken by 20%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s
ja: 一定時間、自身の被物理ダメージを10％、被魔法ダメージを20％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒

source: Attune with the darkness within you, increasing the potency of several actions. Can only be executed when succumbing to the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Darkside<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Effect fades if <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Darkside<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is canceled. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ダークアーツ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 次に実行する一部のアクションの効果を強化させて実行することができる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「暗黒」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を解除した場合、自身に付与されている<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ダークアーツ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>は即座に消える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「暗黒」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Reduces damage taken by 30%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 一定時間、自身の被ダメージを30％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Delivers an attack with a potency of 100. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Syphon Strike<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 280 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Reduces target's INT by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s Effect does not stack with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dragon Kick<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>サイフォンストライク <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>280 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象のINTを10％減少させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 モンクの双竜脚の追加効果が付与されている場合は効果無し。

source: Grants the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Living Dead<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. When HP is reduced to 0 while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Living Dead<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, instead of becoming KO'd, your status will change to <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Walking Dead<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Living Dead Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores HP with each weaponskill successfully delivered or spell cast <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1500 While under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Walking Dead<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, most attacks will not lower your HP below 1. If, before the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Walking Dead<var 49 01 /var><var 48 01 /var> timer runs out, an amount of HP totaling your maximum HP is restored, the effect will change to <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Undead Rebirth<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. If this amount is not restored, you will be KO'd. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Walking Dead Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s While under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Undead Rebirth<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, most attacks will not lower your HP below 1. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Undead Rebirth Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Time remaining on <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Walking Dead<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「リビングデッド」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 効果時間中に戦闘不能に至るダメージを受けた場合、戦闘不能にはならずにＨＰ1の状態となり<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ウォーキングデッド」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ウォーキングデッド効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>すべての攻撃に対してＨＰが1より減ることがない状態。 さらに、自身のウェポンスキルおよび魔法による攻撃が命中すると自身のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1500 効果時間中に受けた回復効果が自身の最大ＨＰの100％分に達すると、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「デッドリバース」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。 デッドリバースの効果時間は、変化した時点でのウォーキングデッドの効果時間を引き継ぐ。 十分な回復効果を受けられなかった場合はデッドリバースに変化せず、効果時間経過時に自身は戦闘不能になる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>デッドリバース効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>すべての攻撃に対してＨＰが1より減ることがない状態。 ただし、いずれの効果も一部の攻撃には無効化される。

source: Creates a patch of salted earth at your feet, dealing unaspected damage with a potency of 50 to any enemies who enter. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 自身の足元にダメージエリアを生成する。 範囲内に入った対象に無属性ダメージを与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Delivers a jumping attack with a potency of 150. <var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E9494F ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 )) (()) /var>)) (()) /var>Cannot be executed while bound.
ja: 対象に飛び掛かりつつ物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>150 <var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E9494F ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 )) (()) /var>)) (()) /var>バインド中は実行不可。
